Evaluación Node + React

Desarrollar una app de Lista de Tareas en la que un usuario registrado puede ver, modificar, crear, eliminar tareas. Lógicamente, 
el usuario tiene que tener acceso solo a sus propias tareas y no podrá ni ver, ni modificar, ni eliminar, tareas de otro usuario.
Si no está registrado, no puede ver nada. Utilizar JWT.
La página de visualización debe tener unos filtros básicos (mínimo ver pendientes y ver completadas y algún filtro más a elección) y ordenamiento.
Las tareas se pueden marcar como completadas. Una tarea completada no debe ser eliminada automáticamente (salvo confirmación del usuario) y debe poder seguir siendo consultada.. 
Utilizar redux toolkit o context al menos, y es obligatoria la conexión contra una DB puede ser mongo, firebase, 
maría o incluso podemos crear una DB exclusiva en el servidor de eBP para usar una instancia de SQL Server.